Se ataca de nervios al ver la crueldad
con que actuaron los asesinos para
acabar con la vida de su pareja, Eric
Chapana Calero, de 52 años.
La balacera ocurrió en la cuadra dos de
la avenida San Cristóbal en la
urbanización Villa de Fátima en el
Rimac, hasta donde llegó la pareja tras
asistir a un sepelio.
Acábamos de llegar de un entierro
de de una mamá de de un compañero, de un
vecino de de acá arriba.
Y no, yo que me bajo la moto y entro acá
y él se agacha ahí a poner el candado a
la moto
y me la remetieron a tiro. No tuvo
chance de nada. Eric
Chip Pana Calero, según contó su pareja,
se dedicaba desde hace años a prestar
dinero y nunca dice haber recibido
amenaza.
Él no tenía enemigos. Anoche fuimos a la
Erin vieron su teléfono y él no tiene
enemigo.
Pudieron ver de que no estaba amenazado.
No sabemos el por qué no lo mataron. No
sabemos el por qué.
Tras recoger casquillos de bala y como
también datos de algunos testigos,
agentes de la dirí iniciaron la
investigación de este caso, pues no se
descarta que el crimen contra el
prestamista obedezca a un ajuste de
cuentas.